---
title: 15/10/30 免許更新したときになんやかんやあった
date: 2015-10-30 23:33:00+0900
feed:
  enable: true
layout: post
---
<p>      そういえば免許証更新してた。<br>      朝8時くらいに二俣川の試験場着いたんだけど、既に沢山人居てビックリした。      相鉄って試験場なかったら儲かってないよねとか、試験場でに来る人の中で同じ誕生日の人どんくらいいるんだろうなとかくだらない事考えてた。    </p>    <h3>住所変更</h3>    <p>      引っ越したからついでに住所変更しようと思ったんだけど、郵便物は消印が無いとダメですーちゅわれて詰んだ。<br>      公共料金の通知とか、あと転送もダメらしい。<br>      また平日に警察署行かねばならんのか、と思ったんだけど<br>      「保険証の裏に住所書くとこありますか？あるならそこに今書いていただければその住所が有効になりますよ。」      とのことで。 保険証あったし裏白紙だったので書いて無事住所変更できた。<br>      いざという時の為に保険証の裏には住所書かないでおいたほうがいい。いやいいはずが無い。    </p>    <h3>前の免許証を返してもらう</h3>    <p>      母親がこれやってて、免許証を沢山もってるのを実家で見せてもらったのが印象的だった。<br>      ので俺もやってみようと思いまして。<br>      免許証が回収されるタイミングは写真撮影の直前なので、回収されるときに      「返却希望します。」ってお願いする。<br>      もしくは更新用紙渡す時でもいいかもしれない。っていうか多分それが正解。<br>      言うだけなら簡単なんだけおど、すげーーさりげなく回収されるからボーッとしてるとあっという間にカメラの前に着席することになる。<br>      現に初回更新の時は、気がついたら手元の免許証が無くなっててびびったし、それで免許証返却に失敗してる。<br>      無事返却をお願いできたら、講習のあとで新しい免許証をもらう際にセットで前の免許を返却してもらえる。<br>      ちなみに呼ばれるのは問答無用で最後になるっぽくて、俺は一番最初に講習室に入ったのに一番最後に出ることになった。<br>      ちょっと調べたらそこら辺の運営って試験場によって全然違うみたいで、他のところだと「古い免許証いりますか？」って聞かれるとこもあるみたい。<br>      私は二俣川でしか更新したことないから自分から言わないと返してくれないのが当たり前だと思っていた。<br>      地元とかだとどうなんだろ。    </p>    <p>というわけで</p>    <blockquote class="twitter-tweet" lang="ja">      <p lang="ja" dir="ltr">免許証金ピカになった</p>      — い (@UVB_76)      <a href="https://twitter.com/UVB_76/status/658087792489009152" target="_blank">2015, 10月 25</a>    </blockquote>    <script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>    <div id="footer">      <span id="timestamp"> October 30th, 2015 11:33pm </span>    </div>
