---
title: 6月の近況
date: 2022-07-17T05:30:00+09:00
feed:
  enable: true
layout: post
---

## 朝の渋谷と鎌倉

6月初旬に色々あって朝5時の渋谷の光景を眺めることになったんだけど、想像以上に人が多くてびっくりしてた。平日の昼よりも人が多い気がした。アフターアワーズを思い出したので読み直したり。

始発で帰りながら唐突に鎌倉に行きたくなったので家に帰って軽く寝た後にふらっと向かった。ほんとに目的もなくてふらつきながら[河谷シャツ](https://kawatanishirt.jp/)の柄シャツにつられてシャツ買ったり。

## 浜松

音ゲーマーで東京から浜松に行くという企画が立ち上がったので乗っかってみることにしたら、ハイエースが召喚されて完全に修学旅行になった。ここんとこ仕事のことずっと考えててぐにゃぐにゃしてたんだけど、移動中ずっと頭使わない話擦って(擦り過ぎたかもしれない)ゲラゲラしたり宿でボードゲームで遊んだりしてかなり気分転換になった。話すのも合うのもn年ぶりという人みたいな人とオフで話せたのも良かった。

旅館のバイキングのスムージーで健康になったり、砂丘のスケールにビビったりアスレチックで四肢を破滅させるなどして楽しみましたとさ。あとハモラブとヘブンリーサンのレジェンダリア譜面の話がツボってしばらくハモラブ真面目に選べなかった。

## 2022 VCT Stage2 - Challengers JAPAN Playoff Finals Day2

さいたまスーパーアリーナで有観客やるぞ〜って感じだったので、ダメ元で決勝のチケットをS席で取ったら当たってしまったので、観戦してきた。1度の申し込みで取れるチケットの上限が5枚なのちゃんと考えられてて安心した。

電車乗ってるときにゲームうまそうな若者がたくさんいるなーって思ってたらさいたま新都心で全員降りて笑ってしまった。全員が同じゲームに興味持って集まって来ている、それだけでもワクワクする。

席は選手通路の真横で更に実況席も見れるというS席の中でもかなりの当たりを引いてしまったぽくて、本当に良いんですか?という気分だった。 重要な局面では会場も静まり返り、選手のVCの声が直接席まで届く場面もあった。これも配信では絶対に得られない体験だったので新鮮だった。NTHが下剋上成功したのは結構熱いのでコペンハーゲンでも頑張ってほしい。コペンハーゲンは普通に行きたい。

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/BWE4gloTW5o" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

この動画のどこかに映ってる気がする。

## 二寺

なんとなんの成果もありません。仕事がわちゃわちゃしててゲームのモチ自体が今月はだいぶ落ちてた感じがある。

## 同僚

ぺ社で一緒に色々やっていた同僚が最終出社だったのでヨックモックを受け取るなどした。インターネットで知り合い、お互い無職になり、俺が職に就いたあとに「え、そこなの?そこ受けるんだけど」という話をしてからだいぶ経った気がする。そもそもインターネットの知り合いと仕事するってこと自体おもしろ経験で良かった。英語周りシュッと答えてくれたり、なんかしらの企画ごとにぱっと手あげて先導してくのマジ尊敬してる。クソお世話になりました。またインターネットで会いましょう。ちなみに受け取ったヨックモックはパーカーのポケットの中で即割れていた。
