---
title: 2017/11/6 10月近況
date: 2017-11-06T08:13:00+09:00
feed:
  enable: true
layout: post
---
<p>9月は死んでた。</p>    <p>今月入ってやっとましになったかな。て感じ。</p>    <h2>酒フェスタ</h2>    <p>      渋谷の神宮公園でKurand主催の酒飲みイベントやってたから行った。<br>      3000円で入場したらオリジナルのおちょこがもらえて、日本酒を自由についでもらって飲むってやつ。<br>      日本酒のつもりで行ったんだけど、実際は他にも果実酒とかカクテルも置いてあって彼女はひたすら飲んでた。<br>      俺は定期的に水渡す係。<br>      日本酒もちゃんと飲んだよ。帝松ってやつが美味しかった記憶。<br>      来年は2日通しで行きたいとの話なので、誰か連れていきたい。    </p>    <h2>怖い絵展</h2>    <p>      上野の展示始まってからかなり早い時期に行った。<br>      平日に行ったのに結構混んでてすごかった。休みの日だとまともにみれないんじゃないかと思う。<br>      狂気に包まれてるのかと思ったけどそうでもなくて、眺めれば味が出てくる絵画を集めましたという感じ。<br>      監修された方の著書は読んでいないので、そこら辺にしっかりとした解説がありそう。<br>      ターゲットをかなり大衆に向けてるのかわからんけど、絵画の上に洋画ホラーのポスターみたいなキャッチがあるのが印象的だった。    </p>    <p>とにかく今から行くなら休日は避けたほうが良さそう。</p>    <h2>東工大学祭</h2>    <p>      いつもの。なんだかんだで毎年行っても楽しいんだよな。<br>      今回は面子が自分以外みんな化学屋で新鮮だった。<br>      研究室紹介も化学系みて回ってた。撥水親水の研究とか3Dプリンタで人工骨作るやつとか楽しそうだった。<br>      俺は「なるほどわからん」を連発してたけど。      素粒子のところはずば抜けるなって感じた。やってることもすげぇんだけど、その研究内容に対する学生さんの説明がものすごくうまい。学会発表とかで場慣れしてそうな印象。<br>      CRENの素粒子加速器の話を初めてちゃんと聞いたんだけど、規模が本当に凄い。<br>      てっきり実験のたびに準備して1回陽子ぶつける的なの考えてたんだけど、実際は陽子ビームを常にぶつけ続けて、その情報を全てキャッチしてログ取ってるらしい。<br>      ぶつけ続けるから反応をキャッチするセンサーは劣化するし、センサーすり抜ける反応もいるらしく、本当に大変そうだった。    </p>    <p>      研究室紹介が土曜日のみの場所が結構ある(化学屋も「ポリマーやってねぇ」って嘆いてた      )から真面目に見るなら土曜日に行くのが良さそう。<br>      もちろん日曜のみの場所もあるけど、どちらかと言うと土曜日のみの方が多そうだった。    </p>    <h2>ディズニーシー</h2>    <p>      2年ぶりの海。<br>      水曜日に行ったら、ちょうど週のそこだけ雨の日でがっくり。<br>      人が少なくて済むとポジティブに考えることにしたけど、やっぱり晴れの日に行ってカメラ振り回してぇ〜<br>      ただ本当に人は少なくて、9時前に着いてトイマニのファストパスが余裕で取れたりインディージョーンズが20分待ちだったりと快適そのものだた。<br>      ハロウィンの期間だったから雨の中仮装してる人も多くて面白かった。ドレス着てる人とにかく大変そうだったけど。<br>      センターオブジアースはだいぶ慣れた。タワーオブテラーは一生かかっても無理だしそもそも乗ってない。    </p>    <blockquote class="twitter-tweet" data-lang="en">      <p lang="ja" dir="ltr">        ぼく「ジェラトーニとペニーレーン」<br>？？？「シェリーメイな」      </p>      — い (@UVB_76)      <a href="https://twitter.com/UVB_76/status/923018475550806016?ref_src=twsrc%5Etfw" target="_blank">October 25, 2017</a>    </blockquote>    <script async src="https://platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>    <h2>加齢</h2>    <p>      しました。<br>      26です。今年は色々動きます。    </p>    <div id="footer">      <span id="timestamp"> November 6th, 2017 8:13am </span>    </div>
