---
title: 2017/11/30 11月近況
date: 2017-11-30 00:49:00 +0900
feed:
  enable: true
layout: post
---
<p>最近はちょっと元気。</p>    <h2>PC買った</h2>    <p>      別に書いた。<br>      とりあえず真面目に環境作りたいからManjaroインストールしたんだけど、へんなドツボにはまって死ぬ気がする。<br>      WSLも試してみたけど、すぐぶっ壊して終わりそうな感じがしたのでかるく触っておしまい。<br>      rubyとVueが触れりゃいいのよ。    </p>    <h2>CHROMEのブーツとMINI BURUN</h2>    <p>      三連休、PC買うついでに鞄欲しさにCHROMEの直営店でMINI      BURUNとブーツ買った。<br>      大きさを確認したくて店に行ったらちょうど最後の1個とかになってて、30%OFFで買えた。<br>      普通のBURUNやMINI      METROだとでかく感じたので、ちょうどいい大きさに巡り合えたと思う。    </p>    <h2>タネマキ</h2>    <p>      横浜にタネマキっていうコワーキングスペースがあるんだけど、興味本位で行ってきた。<br>      横浜駅からちょっと歩くんだけど、テーブル多くていい感じ。行った日は空いてた日らしくて席にも余裕があったけど、混む日だと席が全部埋まるらしい。すげえ。<br>      もぐ雄かわしいし、良いところだった。作業は捗る。(進捗が捗るとは限らない。)    </p>    <h2>洗足学園の学祭</h2>    <p>      土曜にユーフォみて日曜に行きました。つまりはそういうことです。<br>      前々から行きたいとは思ってたんだけど、ちょうどいい機会だった。<br>      キャンパス内のいたるところでゲリラライブバトルになっててすごかった。<br>      サックスアンサンブルが始まったかと思えば、反対側で声楽科のにーちゃん達が熱唱しつつ模擬店の宣伝を入れるスキの無さ。<br>      ずば抜けていい声してる人がいたので調べたら色々賞取ってる人だった。凄い。🎉    </p>    <p>      そして学生主催の演奏会のジャンルの幅広さよ。<br>      キャンパスほっつき回ってやってるところに入る適当な立ち回りしてたのに    </p>    <ul>      <li>電子ピアノ</li>      <li>アニソン</li>      <li>マリンバ6手連弾</li>      <li>サックスアンサンブル</li>      <li>フラメンコ(!)</li>      <li>ブラックタイウィンドアンサンブル(吹奏楽)</li>    </ul>    <p>      こんだけ聴けた。<br>      特筆はブラックタイ。開幕のFestival      Variationsからぶっ飛ばしてて勢いすごかった。<br>      前もどこかで聴いたことある気がしたんだけど覚えてない…<br>      この2ヶ月で東京校正、北宇治()、ブラックタイと宝島聴いてて宝島大好き人間になってしまったんだけど、人数も多いこともあって一番聴いてて楽しかった。音圧パネェ。フロントベルが20人くらいいてしっかりユニゾン決めるもんだから心地がよかった。<br>      アンコールはしっとり収めるのかなと思ったらギャロップとレスギンカ爆音爆速で吹き始めて完全に裏切られた。30%くらいしか力出してませんよって言われてボコボコにされた気分。最高。    </p>    <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/cECWCDhBHKE?rel=0" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>    <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/NaNqA3r8KnY?rel=0" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>    <p>      参考動画っていうかギャロップは洗足だし。おおよそこのくらいの勢いだった。    </p>    <p>      OBバンドがユーフォの三日月の舞とか劇中曲一式吹いてたっぽい話を終わった後に観測して聴きに行けなかったのが唯一の心残り。多分来年も行く。    </p>    <h2>宝石の国</h2>    <p>      MDNとかCGWorldでめっちゃ特集組まれてるの読む→アニメ1話観る→直後に原作7巻まで読み漁るコンボをキメた。<br>      8巻最近読んで、「そうだよね〜〜確かにそうだよね〜〜〜」を連発してた。久々に続きが気になる作品に出会った気がする。    </p>    <div id="footer">      <span id="timestamp"> November 30th, 2017 12:49am </span>    </div>
