---
title: 2017/11/21 ツクモでPC買った
date: 2017-11-21 22:06:00 +0900
feed:
  enable: true
layout: post
---
<p>      去年あたりから2012年に買ったデスクトップPCの買い替え視野に入れて、つい最近ようやく買った。      今のもまだ生きてるしぜんぜん使えるのだけど、たまに突然ブルースクリーンも吐かずに落ちたりマザボからBeep音なったりしたりしてちょっと不安だった。ストレージも入れ替えたかったし。    </p>    <ul>      <li>i7</li>      <li>        GWにZOTACのGTX1070Miniを買ったのでそれを使いまわしたい        <ul>          <li>できればATXの電源もあるからそれも使いまわしたい</li>        </ul>      </li>      <li>ミニタワーかmini-itx、どちらかと言えばmini-itxを触ってみたい</li>    </ul>    <p>って考えたときに</p>    <ul>      <li>BTOでオンボードのミニタワー買って電源とグラボ載せ替える</li>      <li>BTOで普通にゲーミングPC買ってグラボ売る</li>      <li>自作で組む</li>    </ul>    <p>って選択肢が湧いてきて、しばらく考え込んでた。</p>    <p>      結論からいうとどれにも当てはまらなくて、Mini-ITXの組み立て処分品が売られていたのでそれを買った。<br>      11月の3連休にツクモ本館にふらっと足運んだらそいつがいて。    </p>    <dl>      <dt>MB</dt>      <dd>ROG STRIX Z270I GAMING</dd>      <dt>電源</dt>      <dd>SST-SX600G</dd>      <dt>CPU</dt>      <dd>Core i7 7700</dd>      <dt>MEM</dt>      <dd>crucial W4U2400CM-8G *2</dd>      <dt>ストレージ</dt>      <dd>3TBHDD + WD Black PCIe WDS512G1X0C</dd>      <dt>ケース</dt>      <dd>AS Enclosure RS01</dd>      <dt>GPU</dt>      <dd>GF-GTX1070-E8GB/OC/SHORT</dd>    </dl>    <p>      で170kくらいだった気がする。      GTX1070Miniを自前で使いまわしたい旨を伝えたら元々乗っていた1070外して割引いてくれた上に、今持ってるボードがケースに合うかどうかまで測ってくれて本当に助かった。<br>      ZOTACのグラボはバックボードが挟まるためにCPUクーラーとぎりぎり干渉するかもしれないこと、幅があるために側面のケース板を止めるときにすこし押し込んでやる必要があるアドバイスを頂いた上で購入。<br>      130k強くらいになった。    </p>    <hr>    <p>      帰って早速グラボ入れ替えようとして蓋開けてみたらその密度におったまげてしまった。<br>      ケースがminiITXの中でも小さいものとはいえ隙間なくパーツが詰められていて、マザボに手をのばすのも一苦労。<br>      店員さんのアドバイスはまさに完璧で、バックボードはCPUクーラーに触れるか触れないかといった具合。蓋を閉める際もすこしケーブルを押す形になったがなんとか入った。<br>      それよりも既存で使ってる2.5インチSSDのケース引っ越しが大変で、SATAのケーブルをマザボに刺すのが特に苦労した。狭すぎる。<br>      ケースの板が上左右全部はずせる仕様のおかげでなんとかなった感じ。いいケースだ。<br>      SSDはHDDと同じところに入れたんだけど、調べると底に置いても良かったらしい。でも底の吸気を考えて塞ぐのはやめた。    </p>    <blockquote class="twitter-tweet" data-lang="en">      <p lang="ja" dir="ltr">        この密度よ。        <a href="https://t.co/aOSFR1og0F" target="_blank">pic.twitter.com/aOSFR1og0F</a>      </p>      — い (@UVB_76)      <a href="https://twitter.com/UVB_76/status/926823995374055424?ref_src=twsrc%5Etfw" target="_blank">November 4, 2017</a>    </blockquote>    <p>      <script async src="https://platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>      二枚目のグラボのバックボードにぎりぎり接するか接しないかってところにある銀の出っ張りが例のCPUクーラーのネジ。      ゲームやる前はそこまで性能差を感じないと思ってたんだけど、流石に5年経ってたらしい、CPUの違いだけでここまで変わるのかって感心してしまった。<br>      前のi7      3770のときは処理落ち入りそうなところも、画質設定を今まで以上に上げてもFPS落ちなくて、凄い。<br>      ただ、音がすこし、熱がわりと頑張ってる感出してて、ゲームやってるとケースがほんのり熱い。そのうちちゃんと測りたい。<br>      音に関しては穴だらけのケースに求めるものではないとして諦めてた。今はケース底上げして底面開けてあげたほうが良いのかなとか考えているところ。    </p>    <p>      あとマザボのBluetoothの感度がキーボード入力に支障きたすくらいひどかったんだけど、付属のアンテナ張ったら快適になった。あれWifiだけじゃないのね…    </p>    <p>      というわけでいい時期での買い物だったと思う。ツクモの店員さんマジありがとう。<br>      メモリもストレージも増えていい感じになったので、ようやく仮想やら色々いじっていきたい。<br>      ただ予算はオーバーしてるからしばらく節約したい…ということで、早速帰省はシーズン外して往復3万で抑えることとなった。    </p>    <blockquote class="twitter-tweet" data-lang="en">      <p lang="ja" dir="ltr">        と言うわけでだいぶスッキリした        <a href="https://t.co/nmvjT9rgn2" target="_blank">pic.twitter.com/nmvjT9rgn2</a>      </p>      — い (@UVB_76)      <a href="https://twitter.com/UVB_76/status/927032221612961792?ref_src=twsrc%5Etfw" target="_blank">November 5, 2017</a>    </blockquote>    <script async src="https://platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>    <div id="footer">      <span id="timestamp"> November 21st, 2017 10:06pm </span>    </div>
