---
title: Rails寺子屋2に行ってきたよ
date: 2013-08-08 00:35:00 +0900
feed:
  enable: true
layout: post
---
<p>      というわけで、Rails寺子屋2に行って来ました。 今回の会場はPixivさん。      入ったら絵馬の壁あったりテーブルがイラストだったりヘリコプターとんでたりビル1Fのローソンがでかかったり。いろいろとすごい。    </p>    <p>そうじゃない、本題本題。</p>    <h2>本題</h2>    <p>      Rails寺子屋、二回目の参加ですが今回は五十嵐さんの授業を黙々聞きつつ黙々アプリの土台作って終わった感じです。      授業が3コマあってテーブルが4つあって。時間割があるのでそれぞれの時間に聞きたい授業のテーブルに着席する方式で。    </p>    <p>      私は上記の通り、午前と午後2コマを五十嵐さんのテーブルに座って授業を受けました。    </p>    <p>      午前はRailsのアプリ作成の復習と内部でどんな処理が行われているかのお話。      午後はtwitterのgemを使ったrubyのプログラム書いたり演習してたり。そらは師範が3秒くらいで問題解決する光景は凄かった。知識実力不足実感しますね。    </p>    <p>ssl証明書の解決もして頂きました。</p>    <pre>brew install curl-ca-bundlebrew info curl-ca-bundleexport SSL_CERT_FILE=/usr/local/opt/curl-ca-bundle/share/ca-bundle.crt</pre>    <p>      injectやらEnumerableなものをいじる機会がなかなか無いので自分で作る必要があると感じました。      あとmethod_missingで黒魔術したり。ニッチで楽しかったです。    </p>    <p>      そのあとは黙々とアプリの土台作ってました。      吹奏楽部の楽譜、ダンボールにラベルつけて一覧をexcel管理してたのをどうにかしたいと思ってたし、思ったのでどちゃっと。      このくらいならscaffold使っても許されるでしょう。一覧はどうにか形になったので    </p>    <ul>      <li>簡単なパスワード認証</li>      <li>検索</li>      <li>ソート表示</li>      <li>みため(bootstrapに頼る)</li>    </ul>    <p>を作ればいい感じになりそう。</p>    <p>      そして、進撃の懇親会は寿司でした。相変わらず美味しかったです。あと鮒寿司も大変美味しかったです。ごちそうさまでした。      そのあとはエディタ談義やら進学組の話やら聞いてました。      うちの高専はfedora中にemacs用意されていたはずなのですが、だいたい皆gedit使ってました。emacs使う理由ってなんだったんでしょう。    </p>    <h2>思った</h2>    <ul>      <li>        相変わらず基礎力足りてないの否めなかったのでもっと頑張ります。s        inatraあたりからちまちまするのもありかも      </li>      <li>アプリとりあえずいっこ完成させよう。</li>      <li>若いっていいな</li>    </ul>    <p>      こんなかんじの寺子屋2でした。 またあったら参加したいです。      師範の皆様、今回もお世話になりました。ありがとうございました。      参加者の皆様、有意義な時間でした。ありがとうございました。    </p>    <div id="footer">      <span id="timestamp"> August 8th, 2013 12:35am </span>      <span class="tag">uvb76nikki</span>    </div>
