---
title: 2018/06/26 ６月近況とお知らせ
date: 2018-06-29 17:51:00 +0900
feed:
  enable: true
layout: post
---
<p>色々あった気がする。</p>    <h2>舞浜</h2>    <p>      朝からビールを飲むなどした。<br>      インディージョーンズで撮られた写真があまりにも良すぎて思わず買ってしまった。    </p>    <p>      人数多いと過激派と穏便派に分かれてアトラクションに乗る、もしくはふらつくが出来るので良い気がする。    </p>    <h2>IoTでビッグデータをディープラーニング</h2>    <p>      とある勉強会にいってきた。<br>      AIの歴史、現在の技術まで広く浅く話を聞くことができた。    </p>    <p>      ラズパイにMovidius Neural Compute      Stickをぶっさして処理速度のブーストをするデモが結構すごくて、諭吉一枚で拡張できるなら買いなのかなとか考えてた。    </p>    <h2>Dancing Crub</h2>    <p>      新宿のケイジャンに行ってきた。ら、パリピの山で恐怖を覚えた。<br>      30分に一回スーパーアイドルタイムが始まって、大音量音楽とスタッフのダンスで大盛り上がり。<br>      我々は特に興味もなく蟹を剥くのに夢中だったオチだけど。<br>      料理は普通に美味しい。フライドポテトがやったら美味い。あと二人で行くときは2バッグ頼むと腹が死ぬ。    </p>    <h2>情報支援安全確保支援士</h2>    <p>そういえば受かってた。 予想通りの点数でした。</p>    <h2>あじさい</h2>    <p>      平日に北鎌倉に行ってあじさい撮りに行こうとしたら一眼にメモリーカード入ってなくておしまい。    </p>    <blockquote class="twitter-tweet" data-lang="en">      <p lang="ja" dir="ltr">        しゃーないので今回はあいぽん縛り        <a href="https://t.co/NBu2V8xtHN" target="_blank">pic.twitter.com/NBu2V8xtHN</a>      </p>      — 無職 (@UVB_76)      <a href="https://twitter.com/UVB_76/status/1008588853790167040?ref_src=twsrc%5Etfw" target="_blank">June 18, 2018</a>    </blockquote>    <script async src="https://platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>    <p>      iphoneで撮ってまわってた。<br>      思ったよりも調子が良くなくて、サクッとふらついてサクッと帰ってきた。<br>      ミンカってカフェが北鎌倉の駅の近くにあるんだけど、すごく雰囲気良かった。<br>      フレンチトーストがうまいんのなんの。    </p>    <h2>買い物</h2>    <p>ここ最近の出費が酷い</p>    <ul>      <li>RHA 750 Wireless</li>      <li>28-75mm F/2.8 Di III RXD</li>      <li>RSP RSW Special</li>      <li>Nintendo Switch</li>    </ul>    <p>      値段考えただけでもフラフラしてきた。<br>      お盆は帰らないつもりだしボーナスとおまけ程度の退職金でどうにかする。    </p>    <h2>無職</h2>    <p>      退職金と上で書いたけども、6/30付で無職です。<br>      宝石の国見てたらフォスが「さっさとしろ.      クズ！」って叫んでて、わかるーって言いながらやってやった感じです。<br>      結構マジ。次回作にご期待下さい。    </p>    <p>      以下、必要な人のためのリストです。なにとぞ。<br>      <a href="http://amzn.asia/90XMuOe" target="_blank">http://amzn.asia/90XMuOe</a>    </p>    <div id="footer">      <span id="timestamp"> June 29th, 2018 5:51pm </span>    </div>
