---
title: 16/02/07 1月おわっとるやん
date: 2016-02-08 01:16:00+0900
feed:
  enable: true
layout: post
---
<h1>1月終わったからまとめる</h1>    <p>あけおめことよろ。</p>    <h2>年始</h2>    <p>元日に帰省から戻ってきて、コミケ6日目と称してエロ本買い漁ってた。</p>    <h2>WGC</h2>    <p>      DistorteDが動いてるとのことだったので。<br>      サンバを中学生ぶりにやったけど、穴が結構むずかった。<br>      あとDUE TOMMOROWは相変わらず難しい。っていうかランダムゲーすぎる。<br>      DistorteDは自分が寺始めたバージョンだからめちゃくちゃ思い入れある。No.13入った10段とかコンチェ入った9段とか。    </p>    <h2>新年会</h2>    <p>      格付けを録画してゆっくり見てなかったので友人と新年会と称して家で見た。<br>      OKのピザ大きさわりとでかいわりに500円とか格安なので自分で買いに行く足があるならマジでおすすめ。シーフードとかおいしい。      翌日はずっと家ゲーやってたんだけど、頭痛で夕方ダウンしてたの真面目に申し訳なかった。<br>      前からそうなんだけど頭痛で一日ダウンして、微かに残った気力で飯食うとわりと落ち着くみたいなところある。<br>      「水分不足なんじゃねーの」との指摘を受けたので、ちまちま水分取るように意識したい。    </p>    <h2>寿司</h2>    <p>      🍣くいにいきてーと言いながら予約取ってみたらいい感じの日に空いてたので<a href="http://tabelog.com/tokyo/A1308/A130802/13021339/" target="_blank">鮨 一新</a>      行った。<br>      弊社がITSで本当に良かったと思ってる。<br>      この鮨この値段でくっていいんですねーって感じだった。<br>      鮨も美味しいし、飲み物も安いし、板前さんも親切だしで最高だった。<br>      板前さんの「ここ鮨屋っていうか一応健康保険施設だからね〜」っていう言葉が面白くて心に残った。こんなもん食って健康になるのかって話だけども。<br>      また行きたし。いやいくぞ。    </p>    <h2>ぽとれ</h2>    <p>      ひっそり撮ってた。<br>      めんこい写真撮れたんだけど、イメージつかむのに時間かかってあわあわしてるうちに終わっちゃったのが反省。<br>      あたたかいときにまたやりたし。<br>      あと自分の中で撮りたいものイメージして指示出しできるようにしとく。    </p>    <h2>KAC</h2>    <p>      家でyoutube配信見てた。<br>      配信の画質が良いので、テレビに出してもちゃんと見れるのとても良い。    </p>    <ul>      <li>えなこの渋い選曲くじ</li>      <li>森一丁のMC</li>      <li>ラクリマの1回目サビのメロディーの掛け合いにはいるマリンバ的音</li>    </ul>    <p>      が良かった。大変よかった。<br>      JAEPOも見るぞ〜。    </p>    <p>      速く春になってほしい。<br>      応用受けるか迷い中。締め切りいつだっけ?    </p>    <div id="footer">      <span id="timestamp"> February 8th, 2016 1:16am </span>    </div>
