---
title: 2019年報
date: 2019-12-31
feed:
  enable: true
---

ことしもまとめますわよ。

## 月別
### 1月
- MBP買う
- 入籍
- ユーロシルムの傘を買う

### 2月
- 伊香保
- 忘年会(1回目)
- Peak Designのキャプチャとグリップを買う

### 3月
- 技術書典の原稿書いてた
- 生誕10000日

### 4月
- 社の花見
- RubyKaigi 2019
- プリティーリズムおたく。しゅうか様ええやんとなった。
- 元号跨ぎ房総半島一周

### 5月
- 令和
- 帰省
- 未来大行って喋ってきた、ついでに帰省。

### 6月

- 友人の結婚式で帰省
- サコッシュで通勤すると楽ということに気がつく
- プリンタを買う


### 7月
- TamaRuby会議01
- ウィザードリィ回が始まる
- 川崎工場見学

### 8月
- MakerFaire Tokyo で自作レンズを買う
- 帰省。招待状の宛名書きに苦労して泣く
- Osmo Pocketを買う

### 9月

- builderscon へ行く
- 社のスマブラ大会に出る
- プリチャンライブで緑川さらええやんとなった
- iPhone 11 Proを買う

### 10月

- 台風やべえーって怯える
- 結婚式をおこなった
- 母校の高専祭に行く
- 28になる。プレセアと同い年ですって?

### 11月

- ikaruga.org を作る
- ウィザードリィでハイニンジャにくびをはねられる
- スクランブルスクエアの屋上に行って夜景を撮る
- 忘年会(舞浜)でソアリンに感動する

### 12月

- 平成Ruby会議01に登壇する
- Wi-1000XM2を買う
- AirPods Proを買う
- 社年末旅行で夜通しスマブラする
- 年末岩手旅行で岩手を知る

## 写真

[2019年の写真 - Re: 醤油の一升瓶じゃあ戦えない](https://uvb-76.hatenablog.com/entry/2019/12/08/150405) で別に書いたので見てね。

## of the year

まだまとめれてないので別にかこう。と思ったけどなんかそこまでTLのツイートを力入れて追っていないのでパスしよう。

## 去年の話

2018最後に目標を上げているのを見かけたのでふりかえり。

### フォトショップ使えるようにする

今年は写真取る機会少なかったなーと思う。プリセットを一つ固定してそれで一つテーマを絞って写真を撮るなどしたい。

###  DP皆伝取る

今作はEMERALDASであぼんです。DPの12ランプは今もじわじわ埋まってるのでうまくなってると思うんだけど、同時に地力が落ちてるのをめちゃくちゃ感じている。Night Skyハードとか無理だよ今。

### Rubyともっと向き合う

Rack読んだりしてるけど、まだ足りない感。

### 技術イベント登壇

イベントじゃないけど未来大へ行ったり平成Ruby会議で喋ったりしたのはいい経験になった。ちゃんと技術について話せるようになろうというのが次のステップ。

## 来年の話

- コードそのものについてしゃべる機会を作る
- m1dy-de.luxeというドメインをこっそりとったので音ゲーのサイトをなんか作りたいね
- 新婚旅行海外にいく(実はまだ行ってない)
- フロントエンドもかじっていきたい。


というわけで今年もお世話になりました。来年もよろしくおねがいします。
