---
title: ほぼ外野の人間がﾊﾟｰﾘｨしてきたはなし
date: 2013-06-19 00:50:00 +0900
feed:
  enable: true
layout: post
---
<p>      <a href="http://kosenconf.github.io/5th-anniversary/" target="_blank">高専カンファレンス5周年記念パーティ</a>にいってきた話です。    </p>    <p>      というわけで、渋谷の株式会社 VOYAGE GROUPのオフィスに行ってきました。      どんな会社かは行ってきた記事が詳しいと思います。      <a href="http://blog.kushii.net/archives/1675844.html" target="_blank">株式会社 VOYAGE GROUP に行ってきた！ - 941::blog</a>      フリードリンクの泉やら会議室凄かったりだとか土曜日なのにその会議室に人集まって仕事ではなさそうな何かされてたりすごい会社に来てしまったと。      ここ見学できただけでもほんとによかったです。    </p>    <p>      私は「始めてのひとー」よりも数が少なかった「一回来たこと有るよー」の人だったのですが、(寺子屋)雰囲気よく楽しむことができました。      LTや野生の素晴らしい環境、寿司、寿司頼む前に寿司がくる予知能力などなど。    </p>    <p>      とりあえずですね、皆様のお土産が素晴らしいですものばかりでした。チュッパチャップスの束など無かった。      シュークリームと卵のプリンとお寿司美味しかったです。      次回カンファレンスはお土産でふるこん！しても良いのではないでしょうか。一番食べたいと思わせたプレゼンした人が優勝。    </p>    <blockquote class="twitter-tweet">      <p>        シュークリーム美味しい        <a href="https://twitter.com/search?q=%23kosenconf&amp;src=hash" target="_blank">#kosenconf</a>      </p>      — Ɩ ıかʓが (@UVB_76)      <a href="https://twitter.com/UVB_76/statuses/345807068982304768" target="_blank">June 15, 2013</a>    </blockquote>    <script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>    <blockquote class="twitter-tweet">      <p>サブスクリーンに俺のシュークリーム美味しいが残ってて辛い#kosenconf</p>      — Ɩ ıかʓが (@UVB_76)      <a href="https://twitter.com/UVB_76/statuses/345808609428504577" target="_blank">June 15, 2013</a>    </blockquote>    <script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>    <p>      正直なところ、この企画の参加には若干の不安がありまして。      たーだの身内のOFF会同窓会(大変失礼)なんじゃねーかなだいじょーぶかなとか正直思ってたところはあります。      でも、実際参加してみるとそんな感じは散発的極一部で(もちろんその一部が悪いとは言いません。)、むしろ久々に野生の高専生,卒業生と沢山エンカウントできてとても楽しかったです。いい意味で尖った人たちが沢山いて刺激を受けました。      一眼カメラ人口の多さには驚きました。親近感わくと同時に、ちょっと怖いなとも感じたのはこれもまた正直なところです。    </p>    <p>      実際、5年続くまでに紆余曲折あったみたいですが、高専カンファレンスをより良くして行こうというお兄様お姉様の熱い気持ちがあったからこそ、ここまでカンファが続いてきていて。      そしてここまで続けてきた事務局の皆様の感動は、私が思っているより遥かに大きな物だったんだなと、終わってからいろいろ記事まとめを読んで感じました。お祝いごとに涙流せる人はとても素敵だと思います。    </p>    <p>あと寿司寿司寿司寿司寿司騒いでいたら、</p>    <blockquote class="twitter-tweet">      <p>        <a href="https://twitter.com/UVB_76" target="_blank">@UVB_76</a>        函館でやるなら協力するぞよ      </p>      — Oyama Shinya (@oyama_s)      <a href="https://twitter.com/oyama_s/statuses/345803386911858689" target="_blank">June 15, 2013</a>    </blockquote>    <p>      <script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>      准教授おめでたのoymさんが食いついて来たから来年当たりかんふぁとはいかずともなんかしたいなって思った。なんかっていうか、なんか。      だいたい私の考えることって見込みが星の王子様カレー並みに甘くて音速でぶっ飛ぶんだけど。      やるならなんかとうまく絡めてちゃんとした目的持ってやりたいなーと。    </p>    <p>      だんだん文体も崩れてきたのでこの辺で。      会場でお話した方々、二次会立ち飲み&amp;合流後にお話した皆様。      とても有意義な時間をありがとうございました!!    </p>    <p>      これからも高専カンファレンスがよりよく意義あるものに成長しますように。      5周年おめでとうございます!    </p>    <div id="footer">      <span id="timestamp"> June 19th, 2013 12:50am </span>    </div>
