---
title: 2017/09/04 8月近況
date: 2017-09-04 08:27:00+0900
feed:
  enable: true
layout: post
---
<p>      今年は一切夏っぽいことしない内に夏終わってしまった。<br>      相変わらずテンションがなかなか上がらんって感じです。    </p>    <h2>biulderscon</h2>    <p>      行ってきた。テーマの通り、知らなかったを知るを満喫できたように思う。<br>      感想は前に書いたとおり。    </p>    <p>      同日日程で弐寺のロケテが入ってたんだけど、金曜見に行ってAAﾘﾋﾞﾙﾄﾞwwとか笑ってたらお釈迦になってた。<br>      特に言うことはないけど。    </p>    <h2>帰省</h2>    <p>      今年の函館、帰省してる間全然晴れないし寒いしでいいところあまりなかった。      写真も撮りに行けなかったので、だいたいラウワンにいてぼけっとしてた。    </p>    <p>      五ダイ跡地に無印がドチャっとできてたから行ったんだけど、先にできた書店意識してるのか店舗内に電源付きの机があったりしてフリーダムな感じ。<br>      みなと祭のパレード見るには好都合な気がする。<br>      地下の半フードコートみたいなところがうまそうで良かった。時間合わなくて食えなかったからまた今度。    </p>    <p>      今年も後輩が結婚して呼ばれてたんだけど、久々に会う人が皆元気そう(生きてりゃ元気)でよかった。      高専生が1日に同じ会場で2組式をあげたらしく、連チャンで飯食ってるっやつもいて笑った。    </p>    <h2>LODGE</h2>    <p>      永田町のYahooオフィスにLODGEってワーキングスペースがあるんだけど、とある土曜日に興味本位で行ってみた。    </p>    <p>      13時くらいに行ったらオープンな机が大体埋まってて、1人用の机がかろうじて残ってるくらい。<br>      でかい机使うつもりは無かったけど、真面目にやろうとするなら午前中から攻めたほうが良さそう。都心遠いけど。<br>      ただ、電源wifi完備されてて一日いていまんとこタダ(交通費かかるけど)はすげーと思った。      機会あればまた行きたい。    </p>    <h2>キンプラ4DX</h2>    <p>      3回目。<br>      平和島に行ったんだけど、人少なくて快適だった。<br>      駅から離れるけど直通バスあるし意外と穴場なのでは。    </p>    <p>      映画自体はもう言うことなくて、最高。<br>      最初から最後まで股間が疼いてたまらなかったし、ずっと笑いこらえてた気がする。<br>      マジシャボン玉ズルい。    </p>    <p>3回観て「これは次応援上映行けるな!」て確信に至ったので応援上映行こう…</p>    <h2>今月のいろいろ</h2>    <p>色々手出してまとまりきれてないのでどうにかする</p>    <p>セスペの勉強始めたけど範囲が膨大でヤバそう。</p>    <div id="footer">      <span id="timestamp"> September 4th, 2017 8:27am </span>    </div>
