---
title: 佐渡に行った
date: 2020-02-02
feed:
  enable: true
---

Twitter眺めてたら佐渡冬紀行というJRのパックが超お得〜って話だったので予約して行ってきた。
[佐渡島観光・旅行プラン 美味をたっぷり味わう佐渡冬紀行：びゅう｜えきねっと（JR東日本）](https://www.eki-net.com/travel/sado/)

東京からの移動費宿飯2泊4食で3万。完全にバグってる。佐渡市からの助成金のおかげでここまで安くなるらしい。

## 1にちめ

### 佐渡へゆく

上越新幹線で新潟へ。平日だったけど指定席には外国人客がとても多くて気になってた。全員越後湯沢で降りてスキー客であることに気がついた。

新潟駅からフェリー乗り場へ。新潟〜佐渡の移動手段として普通のフェリーとジェットフォイルの2種類があって、フェリーは2時間半、ジェットフォイルは1時間かかる。今回はジェットフォイルを予約していて、いざ佐渡へ〜とか言ってたら荒天でのろうとしてた便が欠航してていきなり試されている。フェリーはどうにか乗れそうだったので、変更してもらって乗船した。荒天ということもあって、船は大揺れ。とてもじゃないけど寝る以外何もできなかった。

どうにか佐渡へついて宿へ。微妙な天気と気温で外へでるのは諦めてゆっくりしてた。

飯はツアー特製の御膳。のどぐろ選んだらテーブルはみ出すぐらいの料理がどかっと来て笑っていた。
<blockquote class="twitter-tweet"><p lang="ja" dir="ltr">ﾌｧｰﾌﾙｰﾌﾄﾚｼﾞｪﾝﾀﾞﾘｱみたいな物量譜面降ってきて死ぬかと思った。 <a href="https://t.co/hrJJ6O3AI1">pic.twitter.com/hrJJ6O3AI1</a></p>&mdash; い (@UVB_76) <a href="https://twitter.com/UVB_76/status/1223219991127814144?ref_src=twsrc%5Etfw">January 31, 2020</a></blockquote> <script async src="https://platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>


正直宿はちょっと寒かったんだけれども湯たんぽを貸していただけて助かった。初めてゆたんぽ使ったけどまじで足元暖かくてよかった。家でも使いたくなった。



## 佐渡金山

2日目はレンタカーを佐渡汽船のレンタカーで金山へ。佐渡の道路はほとんどが1車線だけれども、道幅は広くて走りやすい。1車線なのに、2車線の幹線道路に立ち並ぶようなお店がぞろぞろ立ち並ぶ様子が面白かった。思ったよりも都会ではある。ヤマダ電機とかある。蔦屋書店もある。

金山は港からゆっくり走って1時間弱。広大な駐車場に車が3台。めっちゃ空いてた。

江戸時代に手掘りで採掘された宗太夫坑と明治以降に掘られた道遊坑の2つのコースがあり、トロッコを見たかったので道遊坑へ。中は涼しくて龍泉洞を思い出した。温度湿度が保たれているのを利用して日本酒を保存しているのが印象的だった。トロッコの線路が敷かれた坑道を抜けて、山を掘りすぎて削れた姿の道遊の割戸を眺め、機械室の設備にときめいていた。次は山師ツアーで坑道を探検してみたい。

金山では鉱石を採るだけでなくて、粉砕、分別、輸送までを町全体で行っているのがわかる建造物がまだ残っている、それのどれもが廃墟感を漂わせていて最高だった。

## 酒造
レンタカーを運転していたので自分は飲めなかったのだけれども、妻が日本酒を求めていたので酒造巡りをした。

### 加藤酒店
金鶴買ったんだっけ? 酒蔵は公開していなかったんだけど、お店に立ち寄った。

### 尾畑酒造
酒蔵をなんとなく眺めたかったらここが一番良さそう。お店とバックヤードの境があいまいな感じで、裏から入ったらいきなり瓶詰めされた日本酒の山が立ち並んでてびっくりしちゃった。真野鶴という日本酒を作っていて、結構辛口。ここで一升瓶を買い、帰りに苦労することになる。

### 北雪酒造
3日目の最後にいった。酒蔵見学は予約が必要なんだけど、店員さんの対応がすっごく丁寧で試飲のお酒をめちゃくちゃ並べてくれた。シーズンだったらもっと人がいてここまでサービスしてくれないだろうなと

## 寿司

## 長谷寺


みっかめ

## たらい船

## 宿根木

## 北雪酒造

## フェリー

## ジェットフォイル

早い


## tanoshikatta
🙆‍♂️
