---
title: 2019/1/31 12月と1月近況
date: 2019-01-31 09:46:00 +0900
feed:
  enable: true
layout: post
---
<p>      何もしていないのに1月終わるって毎月言ってるけど、まとめないと何もしていないのに1年終わるので、まとめるのです。    </p>    <h2>喫茶youのオムライス</h2>    <p>      なんかで銀座行った時にさっと調べて行ってきたらバカみたいに美味しかった。歌舞伎座の隣にあるので、歌舞伎座のビルで仕事している人はこのオムライスを昼に食べる権利があるのかと驚愕した。(行列ができるらしいので、現実的ではなさそうだけど)    </p>    <blockquote class="twitter-tweet" data-lang="en">      <p lang="ja" dir="ltr">        少し硬めのケチャップライスとウルトラふわとろ卵の組み合わせが最高でめちゃんこ美味かった…        <a href="https://t.co/KXJTBsVjkB" target="_blank">pic.twitter.com/KXJTBsVjkB</a>      </p>      — い (@UVB_76)      <a href="https://twitter.com/UVB_76/status/1069136487353016320?ref_src=twsrc%5Etfw" target="_blank">December 2, 2018</a>    </blockquote>    <script async src="https://platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>    <h2>あにめをたく</h2>    <ul>      <li>プリティーライブ</li>      <li>アニメJAM</li>    </ul>    <p>      なぜか1ヶ月で2回ライブに行ってる。プリティーライブはしゅうか様の歌がフルで聴けたのとスキスキセンサーで爆上げできたので最高。      アニメJAMはキャスト見ながら「若ぇ…」って一生言ってた。自分が年食ってるだけだけども。プリチャンの曲、ライブで聴くと普通に聴くよりもずっと良く聴こえた。SUPER      CUTIE SUPER GIRLもCOMETIC SILHOUETTEも4つ打ちが心地よかった。      あと、スペシャルゲストが松本梨香さんで、ポケモンマスター大合唱したときはかなりグッときた。結構楽しかったわ。    </p>    <h2>年末年始</h2>    <p>      今年は年末年始実家に帰らずに過ごした。おかげで全然年末年始感がなくてほげーとしてたら終わった。とはいえ実家帰ってもラウワンで弐寺するしかやることないのはそう。    </p>    <p>      弊社、年末の最終日に写真旅行をぶちかましているらしくて、今年も例に漏れずみんなでがやがやとやっていた。離れたオフィスの人とかといくらか話せてよかった。2日目朝からフットサルガチでやるのは結構厳しかった…自分で選んだから仕方ないんだけども。    </p>    <p>      休み長すぎて後半怠けに怠けてたら土日のくたばりグセが最近まで治らなくてひどかった。寒いだけかも。ちなみにおみくじは吉。    </p>    <h2>MacBookPro買った</h2>    <p>      そう、MacBookProを買った。大晦日に一台おりゃっと買った後で、初売りのこと思い出して、1月2日にもう一台買ってキャッシュバックもらいつつ、1台目を返品するというダメムーブをかました。i5,MEM16GB,SSD256GBのタッチバーなし。    </p>    <blockquote class="twitter-tweet" data-lang="en">      <p lang="ja" dir="ltr">        キターーーーーーーー        <a href="https://t.co/5c6im9DrY4" target="_blank">pic.twitter.com/5c6im9DrY4</a>      </p>      — い (@UVB_76)      <a href="https://twitter.com/UVB_76/status/1080980069474983937?ref_src=twsrc%5Etfw" target="_blank">January 4, 2019</a>    </blockquote>    <script async src="https://platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>    <p>      Appleのサイトで返品処理を進めるとヤマトで送り返せって指示が飛ぶんだけど、その前にAppleStoreに持って行けば普通に返品してもらえることがわかったのが知見。逆にいうとヤマトで送り返せって言われた後はAppleに持って言っても受け付けてくれない。    </p>    <p>      とりあえず最低限のセットアップはした。zshじゃなくてfishにした。補完しっかり効いてくれてべんり。    </p>    <h2>スマブラ</h2>    <p>      ぼちぼちやってる。最近フレンドの1on1部屋に篭ってたら昔L4D2の対戦やってたころの生活になって睡眠が無事破滅した。      2.0になってからVIPがガノンだけになっちゃんだけど、リュカサムスダークサムスはすぐVIP戻れそうな勢い。    </p>    <p>      3DSでスマブラ少しやってたのもあって、Switchのジョイコンで十分戦えるのが嬉しい。もうキューブのコントローラに戻れないと思う。本当はコントローラ壊しそうだからコストかからないキューブコンでやりたいところだけど…    </p>    <h2>エンジニアの知的生産術</h2>    <p>      目次の「やる気がでない人の65%はタスクを1つに絞れていない」という記載に開幕ダメージを受けながら読んでる。インターネットで散らかっている生産術を綺麗にまとめて言語化できているとても素敵な本だと思う。「考えをまとめるには」の章で複数のアイデアをまとめ上げる動きはScrapboxに通づるところがあるなーとか考えていた。2周して実践できるところをつまみ食いしていく感じでいきたい。    </p>    <h2>婚姻届Approve</h2>    <p>された。これは戸籍rebaseになるんでしょうか。</p>    <p>今年もがんばるぞー。</p>    <div id="footer">      <span id="timestamp"> January 31st, 2019 9:46am </span>    </div>
