---
title: 2014/04/20 東京を自転車で走った
date: 2014-04-27 14:40:00 +0900
feed:
  enable: true
layout: post
---
<p>      <a href="http://www.crankcrank.com/brt/" target="_blank">バイシクルライドin東京</a>に参加してきたよ。      東京の東側ちゃんとみたことなかったしとても楽しかったです。    </p>    <h2>行き</h2>    <p>      集合が朝8時に日比谷公園だったのでそこまでチャリを持って行かなきゃいけないわけですね。<br>      輪行も考えたのですが輪行袋の準備ができなかったので、前日のうちに新宿に自転車停めて日曜朝に回収する手段に出ました。      というわけでチャリこいだ。多摩川から新宿まで。<br>      仙川から20号ひたすら進んでた感じ。途中豚飼ってるベット美容室に出くわしたりして楽しかった。    </p>    <p>      ボディバッグで行ったら肩痛かったのでちゃんとした装備かチャリにくっつく鞄があればよかったなと思った次第です。    </p>    <p>      ちなみに駐輪場ですが、丸井アネックス隣のForever21とか入ってるビルの駐輪場に停めました。一日200円で夜間放置OKなの上、係員が駐車場対応で大体の時間居るので良さげなやつです。    </p>    <p>      都庁も良さそうだったけどあそこらへんの立体交差意味わからなさすぎて辞めました。    </p>    <h2>バイシクルライド</h2>    <p>      コースは銀座通って勝どき通って豊洲通って人形町通って皇居一周って感じでしょうか。      銀座から勝どきまで信号が多くて自転車の渋滞ができていましたが、勝鬨橋を抜けて豊洲のほうまででるとだいぶ進みやすくなりましたね。<br>      なかなか東京の東側って普段でも来ること無くて、通っても地下鉄で下を通ってるような感じだったので、地上を走るのはなかなか新鮮でした。<br>      豊洲のマンション地帯は「ここに住んでる人どうやって生きてるんだろう」ってかんじです。      スーパーとか、スーパーとか。<br>      水天宮では豆大福を頂きました。このイベント、タイムを競うわけでもなくとりあえずふらふら自転車で東京を回るってのが趣旨なのでかなりフリーダムでした。<br>      豆大福、めっちゃうまかった。<br>      あと日本橋とか丸の内とかのいかにも東京！ってところまわれたのすごくよかったです。良い観光になりました。<br>      でもコース終盤に九段下の坂を持ってくるのはなかなか鬼だな、とも。<br>      9時スタートしてゴールしたのは12時ごろでしょうか。      20kmを3時間。移動中の平均時速が12km/hだったのでめちゃんこゆっくりです。まあゆっくり東京観光できたのはよしとしましょう。    </p>    <p>      ゴールした後、抽選会があったのですがテキトーに参加してみたらスパークリングの水を当ててしまいました。<br>      まだ冷蔵庫に眠っているので、そのうちリキュール買って割って見たいと思います。    </p>    <h2>帰り</h2>    <p>      先輩の車に積ませて頂きました。本当にありがとうございます。<br>      輪行袋まじめに買おうかと思った次第です。    </p>    <h2>思ったこと</h2>    <p>BROMPTON多すぎて欲しくなるからまじめに辛い。</p>    <p>      メモ<br>      スタート 9:04 晴海 9:58    </p>    <div id="footer">      <span id="timestamp"> April 27th, 2014 2:40pm </span>    </div>
