---
title: 2017/2/28 2月近況
date: 2017-02-28T01:06:00+09:00
feed:
  enable: true
layout: post
---
<h1>2月近況</h1>    <p>      はお休みさせていただきます。<br>      は流石に良くないと思うんだけど、相変わらず2月は行動する気力が無くて書くことがない。<br>      寒いのを耐え忍んでいたら過ぎてった感じ。    </p>    <h2>寺</h2>    <p>      弐寺のダブルを真面目に埋め始めた。<br>      今は11のハードランプをちまちま付けながら遊んでる。      ちょっと前まで指が全然動かなかったんだけど、指立てるのを意識したらだいぶ出来るようになってきた。<br>      とりあえず今作は中伝合格を目標に。    </p>    <p>      あとSPはゴアへ出してハード付けた。<br>      正規2回やって駄目だったからPフリーのR乱1回目で1765432引いてハード。<br>      そのあともっかいやったらガチ割れ引いていい感じのスコアが出て5分間やることがなくなった。    </p>    <h2>SAO</h2>    <p>      オーディナルスケール観た。<br>      アニメ1期再放送ひと通り見て、2期はほんの少しだけ知識がある程度なんだけど十分楽しめた。<br>      流石に1期観てないとしんどそう。<br>      タワレコとかローソンとかそれっぽい企業名出て来る割にはファミレスが某アレだったりして気になった。<br>      全体的にツッコミ入れたくなるところは有るんだけど、ノリと勢いが全てを超越してるので良いです。<br>      東京の街を舞台にしてワイガヤするのやっぱ楽しいっすね。    </p>    <h2>ソファ</h2>    <p>      安いやつだけどソファ買った。<br>      届いて1日で寝床になり、人を殺すクッションの出番が殺された。    </p>    <h2>なんか作った。</h2>    <p>まだお披露目してないからそのうち。</p>    <h2>ChatOps勉強会</h2>    <p>NTTコムウェアでやったhubot+ChatOpsの勉強会行ってきた。</p>    <ul>      <li>        ゆるい内容半分、ガチな内容半分(個人的にはLTはガチ枠)で大変楽しめた。      </li>      <li>v4に上がってたの知らなかったのでそのうちあげたい.</li>      <li>        botkit,hubotで難しかった会話が楽に組めそうで使ってみたい。        <ul>          <li>            バニラしか書けないって言ってたけど多分coffee挟みたくなりそう。          </li>        </ul>      </li>      <li>        chatopsやるの、ログを残すためと効率化のための他に、楽しくなんかする面もあってそこら辺仲良くできればいいね      </li>      <li>        家botゆるくやってるからちゃんと育てておきたい。        <ul>          <li>hubotでrasisいるからbotkitでgraceはありかもしれない。</li>        </ul>      </li>      <li>        hubot死ぬときの知見について有識者に聞いておけばよかった。楽しかったしまた次回も参加したい。      </li>      <li>私服で仕事してーなー</li>    </ul>    <p>が大体の感想です。</p>    <p>来月も生きるぞ。</p>    <div id="footer">      <span id="timestamp"> February 28th, 2017 1:06am </span>      <span class="tag">uvb76nikki</span>    </div>
