---
title: 2017/07/06 6月近況
date: 2017-07-06T08:10:00+09:00
feed:
  enable: true
layout: post
---
<p>日付は0梅で落ち着いた。</p>    <h2>ボドゲ</h2>    <p>      身内でボドゲ会した。<br>      街コロ前から気になっててやったんだけど結構楽しかった。<br>      サイコロ運の要素が結構強いから最終的にすごい差になったゲームとかあったけど。<br>      あとは横から観てただけだけど、パッチワークとか綺麗でよさげだった。<br>      海底探索は案の定サイコパス沸きまくりで見積りがずれるずれる。<br>      今度は長野のにーやんもつれてやりたいなー。    </p>    <h2>げん</h2>    <p>      川崎のうまい日本酒が飲める店情報デス。<br>      川崎で他人の惚気を聞く会のつもりが他人の壮行会になった会の二次会で行った。<br>      最初におちょこ選べる店結構あるっぽいんだけど初めて入った。粋な計らいだよね。<br>      酒もうまいんだけど、料理も旨くて、特に梅水晶が最高。      席数かなり少ないし4人より多いと厳しそうだけど誰か連れて行きてぇ。    </p>    <h2>キンプラをみた</h2>    <p>なんか書いてたら長くなったから別に書く。</p>    <h2>眠み</h2>    <p>      眠気がひどくて、起きて3時間活動して頭痛も増して5時間寝る繰り返すみたいな休みを過ごすことがちょろちょろあって流石に危機感。<br>      飯食って頭痛増すみたいなの調べたら低血糖云々言われてて、そうですか。といった感じです。<br>      どうしたものか。    </p>    <h2>応用情報</h2>    <p>      受かってた。<br>      高得点狙いにいかずにとりあえず受かればいいや的なこと考えてたら、午前も午後も高専でいうところの良ぎりぎりってところだった。<br>      これを習慣にして秋にセスペ受けるか他のなんか受けるかは考え中。    </p>    <h2>ドン勝</h2>    <p>      6月はsolo1勝duo1勝squad5勝の7勝でフィニッシュ。<br>      squadやりすぎて同じような立ち回りでsolo走ると出会い頭にやられるの多くて立ち回り改める必要がある。<br>      AWM初めて実践で撃ったけどCSみたいな安心感あって良かった。    </p>    <h2>今月のコーディング</h2>    <p>      何を思ったのかOpenCv使いたさでe-amuのリザルト解析始めた。<br>      学生のときは型わからーんとか叫んでたけど今触ると普通に扱えるのはまあまあ読めるようになったんだなって実感。<br>      とはいえruby-opencv使ってるんだけど。<br>      おおざっぱに形にはしたい。    </p>    <p>      平日の気力がどこかに吹っ飛んでった感じがする(感じがするだけで手が動いてないだけ)のでどこかで心機一転してぇ。<br>      平日休みとって日帰りでどこかふらつくか。    </p>    <div id="footer">      <span id="timestamp"> July 6th, 2017 8:10am </span>    </div>
