---
title: 2017/07/06 きんぐおぶぷりずむをみた
date: 2017-07-07T12:39:00+09:00
feed:
  enable: true
layout: post
---
<p>彼女が観に行くと言ったので怖いもの見たさでキンプラ観てきた。</p>    <blockquote class="twitter-tweet" data-lang="ja">      <p lang="und" dir="ltr">        <a href="https://t.co/szRlC57FfL" target="_blank">pic.twitter.com/szRlC57FfL</a>      </p>      — い (@UVB_76)      <a href="https://twitter.com/UVB_76/status/878883833113853952" target="_blank">2017年6月25日</a>    </blockquote>    <script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>    <p>結果それなりにはまってるので書いとく。</p>    <p>前情報として</p>    <ul>      <li>        前作の評判の文字情報(星座になる、ケツからはちみつ、腹筋で剣を受け止めるetc)      </li>      <li>地上波でやってた前作の中身の一部(EZ DO DANCEだけ)</li>      <li>プリリズの世界観すこし(沢山飛べるやつは偉い)</li>      <li>ジュネ様がチート</li>      <li>おとはちゃんがメルヘン</li>    </ul>    <p>      とかは仕入れていた。つまるところ前作はほぼ見ていないしオバレの知識0。<br>      プリリズ自体は一部のキャラ(ジュネ様とメルヘンとべる様)はわかるけどその他については全然わかってない状態だった。    </p>    <h2>所感(1回目)</h2>    <h3>開始1分でわかるあらすじ</h3>    <p>      前作の顛末をしらなくても、開始1分で顔芸により誰が悪者でどんなことが起きたのかがわかるのがマジ親切だった。<br>      この悪者、ボダランのハンサムジャックのように清々しいまでに悪者を貫いていて最高。    </p>    <h3>知らない人達</h3>    <p>      前作の内容が全くわかっていないのでうたプリみたいな7人組がでてきて戸惑った。(当たり前なんだけど)<br>      ちゅわんのぼっちゃんとか耳につくところはあったけど、語尾が吹っ飛んでる二次元女子の存在を考えお互い様と受け入れることにした。<br>      個人的にはキンプラを観てあの7人のなかでビビッと来る人はいなかった。前作観たほうがいい気がしてきた。    </p>    <h3>テンポ</h3>    <p>      めちゃくちゃ展開が早い。<br>      でもプリズムショーの中身の意味不明さと天秤に掛けると全然気にならない！不思議！    </p>    <h3>カレー</h3>    <p>      ピンポイントに前情報を知ってたからズルい！！って心の中で叫んだ。通常上映だったのに声漏れそうでかなり危険だった。<br>      因みに映画観た後はゴーゴーカレーに行った。    </p>    <blockquote class="twitter-tweet" data-lang="ja">      <p lang="ja" dir="ltr">        キンプラを観た        <a href="https://t.co/0zdWQU0vth" target="_blank">pic.twitter.com/0zdWQU0vth</a>      </p>      — い (@UVB_76)      <a href="https://twitter.com/UVB_76/status/878912801762181121" target="_blank">2017年6月25日</a>    </blockquote>    <script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>    <h3>アレクさん</h3>    <p>      すげーーーーーーーいい。MVPあげたい。MVPはカヅキ先輩だけど。<br>      大会全てを否定し、自由に浮遊し、それでいて真面目に笑いを取りに行くその様は置いてけぼりになりそうな鑑賞者の救いだと思う。<br>      あの弾幕の見た目と威力のギャップが最高すぎ。<br>      その後エーデルローズ側が止めに入って自然にバトルになるところもとてもよろしい。    </p>    <h3>カヅキ先輩</h3>    <p>      MVP.あの演出は某エアトレック漫画のラスト思い出して結構くる。<br>      FREEDOMの歌詞通りにしっかり仕事しててめっちゃいい。<br>      でもあの衣装は何。    </p>    <h3>ヒロさん</h3>    <p>      観終わった後に映画の広告見直して<em>「あ！このひと映画の中で出てきた！！！」</em>って叫んだ。ほんとに広告ろくに見てもいないことがバレる。<br>      とりあえず色々苦労してそうだなって感じは伝わった。      ☀️になった後の太陽系支配はなかなかかっこいい展開だと思った。    </p>    <h3>LIVE ZOUND</h3>    <p>      チッタで観たんだけど(っていうか最近映画はここ以外で観てない)やっぱ音いい…    </p>    <h3>ジュネ様</h3>    <p>巻いてない!!!!!!!!!!!!!なんで!!!!!!!!!!!!!!!</p>    <h3>鑑賞後</h3>    <p>周りからすすり泣きが聞こえてびっくりした。</p>    <p>一回目観た感じの所感は上記のとおり。</p>    <p>      その後帰ってプリズムワールドの知識を付けて(エンディングの1場面に含まれる複雑な事情とか)翌週もう一度観に行くことにした。    </p>    <h2>所感(鑑賞2回目)</h2>    <h3>ルヰくん</h3>    <p>      おめーハピなる♪じゃねーよ大会のジャンプなにあれ本気でいってんのライジング飛んじゃっていいの????????????    </p>    <h3>いとちゃんなるちゃん</h3>    <p>髪伸ばしてるkawaii…</p>    <h3>ジュネ様</h3>    <p>二回見ても行動原理がわからんな?</p>    <h3>エンディング</h3>    <p>ポーン⭐️じゃねえよ</p>    <p>      だんだん雑になってきた。<br>      二回目割と冷静に観れたんだけど、やっぱアレクさん出番になるとゾクゾクするわね。    </p>    <blockquote class="twitter-tweet" data-lang="ja">      <p lang="ja" dir="ltr">        人間理解できないものを受け入れるのにはエネルギーがいる。      </p>      — い (@UVB_76)      <a href="https://twitter.com/UVB_76/status/881801543896276993" target="_blank">2017年7月3日</a>    </blockquote>    <script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>    <p>      川崎のキンプラLIVE      ZOUND、来週あたりまでっぽいので早く行ったほうがいい。<br>      此方からは以上です。    </p>    <p>      そんなこんなで今はプリティーリズムレインボーライブ本編を観てる。今デュオ終わった。<br>      こっちについてはまた別に書くか…    </p>    <div id="footer">      <span id="timestamp"> July 7th, 2017 12:39pm </span>    </div>
