---
title: 2014/3/6 一年経ってた
date: 2014-03-06T01:27:00+09:00
feed:
  enable: true
layout: post
---
<p>      今の出先に通ってから一年たったらしい。      8時起きが突然6時起きになってぜっってえええ近くに引っ越してやるって思ってから一年、少し近いところに引っ越せたのは良かった。    </p>    <p>      卒業してから2年経って3年目になるっていうのもまた気が早い話だと思う。<br>      現役から見たら相当な老害感でてるだろうなー。<br>      と思いながら先日の予餞会やらなんやらのTLを眺めてた。<br>      しょーじき後輩のドレスは見たい。<br>      あと今年は全道聴きに行きたい。    </p>    <p>書くことないからここで最近やってることを唐突に連ねてみたり。</p>    <h2>ネトゲ</h2>    <p>steamのゲームやたらとやってる。</p>    <ul>      <li>Left4Dead 2</li>      <li>Guns of Icarus Online</li>      <li>Borderlands 2</li>    </ul>    <p>      Guns of Icarus      Onlineってなによって話なんだけども、簡単にいうと4人で1隻の飛行船を操って相手の飛行船とドンパチするゲームなんですよ。<br>      飛行船の操縦(パイロット)、機体の修理(エンジニア)、砲撃(ガンナー)の要素とそれぞれの得意なクラスがあって、役割分担しながら相手を潰していく感じ。    </p>    <p>      パイロットの操縦と砲撃が噛み合ったときがサイコーに楽しいので息の合う人達とやるととても良いと思います。    </p>    <h2>ruby</h2>    <p>      寺子屋一回目から1年経ちそう。本当にちょびちょびやってる。<br>      今年はまじめにやろう。<br>      ちなみに某スコア集計サイトのjson使って遊べないか考えてるかんじ。<br>      ちゃんと設計やってから作りたいとか思ってたけどそんなスキルないから形つくって設計作りなおしてやったほうが良さそうだな〜って思ったる。      いつかはサイトとして置いてみたい。    </p>    <h2>SDVX</h2>    <p>      去年あったサンボルのチーム大会見てから少しまじめにやってる。      とか言ってたらあっさり弐寺の回数を越えた。      <a href="http://sdvx-s.coresv.com/user/ikaruga" target="_blank">http://sdvx-s.coresv.com/user/ikaruga</a>      14と15のAAAが少しずつ増えてきてていい感じ。    </p>    <p>      ざっとこんなかんじです。<br>      2月なにしてたか本当に思い出せないから3月に楽しいこと期待したい。<br>      あとただでさえ一年が120日くらいになってるからもっと平日夜有効活用したいネ。    </p>    <div id="footer">      <span id="timestamp"> March 6th, 2014 1:27am </span>      <span class="tag">uvb76nikki</span>    </div>
