---
title: 2014/10/23 学生のコスプレって言って女装って返す人たちが多すぎる
date: 2014-10-24T00:55:00+09:00
feed:
  enable: true
layout: post
---
<p>なんか遊んでた。気がする。</p>    <h1>東工大</h1>    <p>      学祭二年ぶりに行った。<br>      ミューズ(非薬用石鹸)のライブとか普通に面白くて見てた。<br>      コンパニオンキューブが置いてあった(助教の趣味って聞いた)研究室の発表が結構楽しかった。<br>      どうやって複数の修正項目が混じった1コミットを修正項目ごとに分割できるかってお話だった気がするんだけど、話聞いててめっちゃ一人でワクワクしてた。<br>      彼らにはその研究が生かせる職場に就いてほしい。マジで。    </p>    <p>あとなんか分断してもくっつく研究とか話聞いててすごかった(適当)</p>    <blockquote class="twitter-tweet" lang="ja">      <p>東工大生「…高校生ですか？」 い、わ、り「し、社会人です…」</p>      — いがるか (@UVB_76)      <a href="https://twitter.com/UVB_76/status/521868414579527680" target="_blank">2014, 10月 14</a>    </blockquote>    <script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>    <h1>眠れる森からの脱出</h1>    <p>だっしゅつできたぴょん</p>    <h1>高専祭</h1>    <blockquote class="twitter-tweet" lang="ja">      <p>学生のコスプレしたくないすか</p>      — いがるか (@UVB_76)      <a href="https://twitter.com/UVB_76/status/521866880504442880" target="_blank">2014, 10月 14</a>    </blockquote>    <p>      <script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>      月曜有給とって日曜に母校の高専祭に行った。      一か月前に手が滑ってチケット取って、足が滑ったら飛行機に乗ってたわけで。    </p>    <p>      ピカチュウ投げつけたり後輩見つけたりいろいろ目的はあったけど、今回はあえてほとんど誰にも言わずに行ってみた。<br>      きりんさんがあるとき何も言わずに部活来た時があってすんげーびっくりした記憶があったからそれをパロっただけなんだけども。<br>      カメラ持ってたけど、普通にレンズ選択間違った感があったりそもそも写真あんまり撮れてないしで悲しみしかなかった。<br>      囲われてぇやつはそのうちリベンジさせてくれ。    </p>    <p>カメラ以外はやりたいことだいたいできたから結構満足な帰省ではあった。</p>    <p>ちなみに年末は29に帰ります。おそらく暇だから構ってくれ頼む。</p>    <p>      ちなみに帰省から帰ってきて、ちょっとゲーセン行くかってダイス行ったら地元出の皆伝二人が現れてめちゃくちゃ面白かった。    </p>    <h1>　iphone6</h1>    <p>      実は買ってた。      5と同じ手帳型のケース買ったら片手に収まらなかったので泣く泣くカバーを買った…おかげでe-amuとpasmoの所在が固定されてなくて不便極まりない。<br>      正直6を手座リングして5であそぶのもまだまだありだと思うのでいろいろ検討したいところ。    </p>    <p>      そんな感じです。<br>      明日もなんか書きます。    </p>    <div id="footer">      <span id="timestamp"> October 24th, 2014 12:55am </span>      <span class="tag">uvb76nikki</span>    </div>
