---
title: 2013/9/29 音ゲートライアスロンだった。
date: 2013-10-11T00:20:00+09:00
feed:
  enable: true
layout: post
---
<p>      第二回音ゲートライアスロンに参加してまいりました。まとまってはいるので、自分の場所だけ。    </p>    <p>      ルールや、当日の様子は<a href="http://togetter.com/li/570521" target="_blank">ここから伺って下さい。</a>    </p>    <p>      私は寺ポプで出る予定だったのですが、相手チームから弐寺禁止令を受けまして、ポプ指で対抗することに。    </p>    <h1>ポップン</h1>    <p>      ポップン、当初はクラシック2Hを選曲する予定でした。が、相手のざびえるさんが幅広いレベルの曲を埋めていたので通用しないと思い、最近調子の良かったグランヂデスEXで直球投げてみました。ヒプロ３とかビビッドとかピラミッドでもよかったかなと今思うと感じます。<br>      ざびえるさんの選曲のプロポリミ、一回やったことがあって最後が速いことは覚えてたんのですが、ハイスピわからず妥協で3.5速を選択。<br>      4速でもみえただろうなーって感じだったのでもうすこしスコア伸ばせた気がしました。<br>      自選のグランヂデス、1000点差だったので危なかったです。ベスト更新してくるとは…      コンボボーナス地味に取られてて悔しかったです。      で、3曲めの49ランセレ。スケールアウトを引きました。<br>      華麗にオチました。南無。<br>      お互い落ちたので、スコア点はつかなかったのですが、コンボボーナスが相手についてしまい、ポップンは相手に点取られた感じで終了。<br>      ボロボロこぼすのが癖みたいになってるので、もっと丁寧に押せるように意識してみようと思いました。    </p>    <h1>指</h1>    <p>      指の相手はスマニア先生。お互い寺を禁止されたと思ったら指でばったり。<br>      jubeatはお互いに自薦で知らないさそうな曲を投げて勝ち点稼いでレベル10ランセレで差がつくだろうなー。と思ってたのですが、予想通りの展開になりました。<br>      スマニア先生の選曲はcome again.マジで知らなかった。死ぬかと思った。      フルコン狙いで行こうとしたらjubeatコンボボーナス無かったらしくて1点損してしまった次第です。ルールはちゃんと読もう(戒め<br>      ただ、スコア狙っても初見鳥は厳しかったかもしれないです。<br>      自薦はLove at First Sight.      レベル9の中で初見殺しかつ序盤殺しかつスコア出る曲かつ知らなさそうな曲ということでこれ一択でした。入れ替わりに合わなくてホントよかた。<br>      結果としては勝ち点もぎ取れたのですが、鳥乗らずにまた1点損した感じ。      緊張もあったかも。<br>      ランセレはconconでした。どうにかSSのせて勝利。<br>      渚の小悪魔とかきてたらまず死んでた。concon結構やってたし、運に助けられました。ちゃんとまんべんなく曲埋めよう。    </p>    <p>      こんなかんじでした。<br>      寺で出れたら何投げてただろう、スチニーとかブラックナイトとかかな。キャッスルもありだったかもしれない。      スマニア先生をライバルにしてみたら勝ってるのが13曲くらいでしかも全部DPだったので、もし勝負してたらコテンパンでしたね。    </p>    <p>      今回ビートマニアマニアの方々が沢山いらっしゃって、音ゲーモチベが結構上がった感じでございます。      spadaもくることなので、ガンスト沼から脱却したいところです。まじめに。    </p>    <h1>打ち上げ</h1>    <p>      トライアスロン打ち上げで行った夕焼けなんたらって居酒屋、3000円で飲み放題でそれなりの料理来てよかったです。<br>      あと、打ち上げ中の話聞いた感じ参加者にSE,プログラマが結構いたのが印象的でした。まじめにそっちのお話も伺いたいと思いました。<br>      なんか作りたい。    </p>    <p>      そして、打ち上げの後にアドア戻ってブラックナイトやったら発狂ラスト２ノーツで切るっていうていたらくかまして僕のトライアスロンは幕を閉じた。    </p>    <p>      運営、司会進行してくださったもこねこさん、るーくさん、参加者の皆様、本当に楽しかったです！ありがとうございました！    </p>    <div id="footer">      <span id="timestamp"> October 11th, 2013 12:20am </span>      <span class="tag">uvb76nikki</span>    </div>
